# Jogo-APC
Jogo da matéria de algoritmo e programação de computadores.
descrição: é como se fosse um space invaders, usando a biblioteca do pygames.

Alterações feitas em relação ao plano ddo projeto:

- O tamanho da janela do jogo foi alterado, pois 10x135 era pequeno demais
- Não foi feito para que a cada loop do jogo, fosse diminuido 1 de combustível, já que dessa forma
o combustível acabava muito rápido. Foi usado uma chance de 1 em 7 para cada loop.
- O menu foi completamente implementado no terminal, ao invés de usar a tela do próprio pygame
- O fps foi alterado para começar sendo 60, a fim de fazer o jogo rodar mais liso e elegante na tela.
A cada loop, existe a chance de o fps aumentar, dessa forma aumentando gradualmente a dificuldade do jogo.
